ولكن كلما
لقد فقدت صبري
ربما لم يعد هذا ممتعًا بالنسبة لك.
بناءً على الكثير من الأشياء التي حدثت خلال الأيام القليلة الماضية،
أعتقد أنك مستهدف.
مستلم اتفاقية نقل الأسهم
: بونثاريكا بوبهاتشيندا
أنت التالي.
(هناك مقولة تقول)
(عقول الناس كالسوائل)
(إنهم يتدفقون دائمًا إلى مكان أدنى.)
(لهذا السبب…)
(كثير من الناس لا يخافون من الذهاب إلى الجحيم.)
ماذا حدث؟
لم أقصد ذلك.
إنه مظلم. لم أره.
هل هو ميت؟
إنه لا يزال على قيد الحياة.
من فضلك استدع سيارة إسعاف.
اتصل الآن.
اتصل بالإسعاف.
ليس لدي هاتفي معي.
(لا يهم.)
(لأنهم ولدوا في الجحيم.)
ماذا تريد؟
سأطرح الأسئلة.
أنت تجيب.
ماذا فعلت لتشتفه؟
أين هي؟
لا أعرف.
يجب أن تعرف شيئا ما.
أريد أن أعرف أين هي أيضًا.
أنا…
انت ماذا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
(أنا لا أخاف من الجحيم.)
أنت!
ما هو الخطأ؟
يساعد.
ساعدني.
مساعدة، رجل هاجم...
(لأني أعلم أني سأذهب إلى الجحيم.)
(لكنني أخشى أنني
لا أستطيع أن أسحب شخصًا معي.)
ألم تقل أنك ذاهب إلى السرير؟
أين كنت؟
لقد تعطل خادم متجري.
كنت بحاجة للدخول والتحقق من ذلك.
أين تشوم؟
لا تسألني عنها بعد .
كيف تشعر؟
دعنا نذهب إلى المستشفى.
لا أحتاج للذهاب إلى المستشفى.
أريد أن أذهب إلى مركز الشرطة.
عندي شيئا أريد أن أعرضه عليك.
وشمه.
أليس هذا غريبا؟
لقد وجدنا للتو أن
تشات كان من المفترض أن يلتقي مانجكورن.
ربما مانجكورن يعني
رجل لديه وشم تنين؟
هاه؟
سألني أين شطفاه؟
وكان من المفترض أن يلتقيها في ذلك اليوم.
لكنها سقطت من المنزل واختفت.
لا بد أن يكون هو من هاجمها.
لا أعرف.
إذا كان هو المهاجم،
لماذا سألني عن شطفاه؟
ألا ينبغي له أن يهرب؟
أظن…
وهو يبحث أيضًا عن الدردشة.
عن طريق توجيه سكين إلى حلقك؟
أعتقد أنه أراد أن يؤذيك.
إنه المهاجم بالتأكيد.
أنت هنا أخيرا.
أين كنت؟
ألم تقل أنك سوف تنام معها؟
ذهبت للبحث عن الحقيقة.
ما الحقيقة؟
الحقيقة أنك كذبت علي.
اختبار الحمل سلبي.
هل تعتقد أنك تستطيع خداع الجميع؟
لو لم يكن لدي علاقات في المستشفى،
لا أريد أن أعرف الحقيقة.
بغض النظر عما تقوله إرادة الأب.
جميع الأسهم التي سأحصل عليها من الوصية،
سأعطيك كلهم
إذا أبقيت اختبار الحمل الخاص بي سرًا.
ألا تريد أسهم الشركة؟
هل ستتاجر بهم مقابل رجل؟
أنت تتاجر بأختك من أجلهم أيضًا.
تريد أن تكون رئيسًا للشركة.
لذا فإنك توافق على مساعدتي في خطتي.
ألا تعتقد...
هل ستصاب تشوم بالصدمة
إذا اكتشفت الحقيقة؟
كل منا لديه أسبابه.
لدي أسبابي.
لديك أسبابك.
الآن، نحن الاثنان نسير على حبل مشدود.
لقد كذبت علي.
لقد كذبت على ناثات.
لقد كذبت علينا جميعا.
من أجل المال؟
كوم.
أنا أفعل كل شيء من أجل عائلتنا.
أحتاج إلى الاحتفاظ بأكبر عدد ممكن من الأسهم.
العم كاجورن لديه نفوذ كبير
على المجلس التنفيذي.
إذا لم أفعل شيئًا، فإن عائلتنا
ستفقد قوتها في الشركة.
هل فعلت ذلك من أجل عائلتنا؟
يا عاهرة، لقد فعلت ذلك من أجل مصلحتك.
لا تحاول أن تجعل نفسك تبدو جيدا.
عندما تخبر الجميع
أنك فعلت ذلك من أجل عائلتنا،
هل يجعلك تشعر بتحسن؟
انا لم احصل عليها.
ألا تشعر بأي شيء؟
عندما تراني حزينة.
هاه؟
لقد خنتني.
لقد دمرت حياة ناثات وحياتي.
أنا…
يجب أن أشاهد الرجل الذي أحبه
يتزوج أختي.
هل فكرت يومًا في
مدى الألم الذي سأشعر به؟
هل فكرت في ذلك يوما؟
يتكلم.
هل هذا صحيح؟
وماذا في ذلك؟
حتى لو لم أفعل ذلك،
لن يغير شيئا.
ماذا تقصد بحق الجحيم؟
لن أغير حقيقة أن...
ناثات نام مع شات.
سواء كانت حاملا أم لا،
لقد خانك كلاهما.
إذن أنت…
هل كان عليك أن تفعل ذلك؟
هل كان عليك أن تخونني أيضًا؟
لقد اعتقدت أنني سأصاب بالأذى على أي حال.
فهل اخترت أن تستفيد من خسارتي؟
أنت لا تفهم نفسك.
ألم تقل أننا أخوات؟
كيف يمكنك أن تفعل هذا لأختك؟
لأنك لم تفهمني أبدًا.
ماذا؟
أنت لا تفهم شيئا أبدا.
لا تعرف أبدًا كيف أشعر...
وما مررت به.
أنا الأخت الكبرى.
ما هو نوع الضغط الذي يجب أن أتحمله؟
عندما غادرت المنزل،
لقد كان علي أن أحمل آمال عائلتنا.
كان علي أن أكون رب الأسرة.
لقد كان علي أن أتعامل مع كل ما تركه أبي.
بينما انت…
وأنت،
لقد خرجت لتعيش حياتك
وتتبع حلمك.
ماذا عني؟
هل فكرت بي يوما؟
إذن هذا خطئي؟
هل سمعت ما قلته؟
هل عاقبتني
على كل ما مررت به؟
لماذا جعلتني أدفع ثمن ذلك؟
لا، أنا لا أفهمك.
لن أفهم ذلك أبدًا.
قلت أنك فعلت ذلك من أجل عائلتنا.
هل أنا لست عائلتك؟
هل سبق وأن رأيتني كأختك؟
لا تقلقي يا بوا.
لا تقلق من أن
والدك سوف يشعر بخيبة أمل فيك.
أعرف أنه سيكون فخوراً بك جداً.
لأنك تشبهه كثيرًا.
أعتقد أنه يعطيك يدًا كبيرة من الجحيم.
كوم.
من فضلك عد وتحدث معها في الأمر.
في هذه المرحلة،
ما الذي بقي لنا للحديث عنه؟
كوم.
ربما يكون سوء فهم.
هل تعلم ماذا قال لي شات؟
قالت أنها لم تفعل شيئا.
لقد وقعنا في فخ شياطيننا.
ثم ألقينا اللوم عليها.
لأننا كنا خائفين
من الاعتراف بأخطائنا.
باي.
لن أطلب منك أن تفهمني.
أعلم أنني فعلت شيئًا فظيعًا.
مهما قلت،
سيبدو الأمر وكأنه عذر.
أخبرني ماذا تريد أن تقول.
ثم سأقرر إذا كنت أستطيع أن أفهمك أم لا.
هل تفهمني؟
لقد فعلت ذلك من أجل عائلتنا.
حتى لو كان ذلك يعني أنك اضطررت إلى إيذاء تشوم،
هل مازلت تختار أن تفعل ذلك؟
لقد اعتقدت دائمًا...
لقد فعلت كل شيء من أجل عائلتنا.
ولكن الآن لم أفهم ذلك.
لم أعد أعرف
عندما تقول عائلتنا،
هل لا يزال يشمل تشوم وأنا؟
أم أنه يعني أنت فقط؟
كوم.
نثات.
أنا…
أنا آسف يا آنسة بايبوا.
سأعود في وقت لاحق
لا بأس.
ادخل.
نعم.
ماذا؟
حصلت على الملف من كاميرا المراقبة في المزرعة.
الآن، أعلم لماذا تبدو الأرض في المزرعة
وكأنها حُفرت مؤخرًا.
الفيديو ليس حادًا.
لكن يظهر أن شخصًا دخل المنطقة.
هل هو مرة أخرى؟
اتصل بالشرطة وأخبرهم
سوف نرسل لهم الملف.
نعم.
حفر المنطقة بأكملها.
يا كابتن، لقد وجدت شيئًا.
هل وجدته؟
نعم.
هناك شيء في البئر.
أعتقد أن هذه القضية لم تعد سهلة.
بعضهم يكذبون
ربما كلهم.
ما أخبارك؟
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
هل يمكنك أن تأتي لمقابلتي؟
أنا…
لا أعتقد أنني أستطيع مقابلتك الآن.
يا كابتن، لقد وجدته.
هل انت تغادر الان؟
ينبغي لي أن أغادر.
قبل أن يراني أحد.
هل نحتاج إلى إخفاء علاقتنا بهذا الشكل؟
هل تعلم لماذا؟
لا أحد يستطيع رؤيتنا معًا.
لقد تغيرت الأمور.
يمكن أن تتغير الأمور مرة أخرى، أليس كذلك؟
سأخبر الشرطة الحقيقة
حول ما حدث في تلك الليلة.
لذلك لن تحتاج إلى مساعدة ثانا بعد الآن.
نثات.
ثانا ساعدتك في تزوير ذريعتك.
لماذا فعل ذلك؟
لم يكن شيئا.
أنا لا أصدقك.
حتى لو سألتك مرة أخرى،
لن تخبرني على أية حال.
ولهذا السبب أريد أن أقول الحقيقة
للشرطة وللجميع.
انا احبك يا تشوم.
حتى لو كانت الأمة كلها تكرهني،
لا أهتم.
أريد أن أكون معك.
أريد أن أعيش حياة سعيدة معك.
لن أؤذيك مرة أخرى.
الطبيب الشرعي في طريقه.
القضية أصبحت معقدة.
من قضية شخص مفقود،
تحولت الآن إلى قضية قتل.
لا يمكنك الدخول.
لا يُسمح بالدخول إلا لرجال الشرطة.
تحركي. هذه أختي.
وتقوم الشرطة بالتحقيق في مكان الحادث.
لا يمكنك الدخول.
ادخل.
انتظر.
لا تخبرني...
هذا هو شاتفاه؟
لا.
لو بقيت العظام هكذا
يستغرق الأمر حوالي عام ونصف.
لذا…
أعتقد أن هذه ليست أختك.
إذن من هذا؟
مرحبًا.
هل أتيت لتلتقط اللوحة؟
انتظر لحظة، سأكون هناك.
كوم.
لماذا تأخرت؟
آسف.
لقد استغرقت مهمتي وقتًا أطول مما كنت أعتقد.
هل انت مستعد؟
نعم.
إذا كنت مستعدًا، فلندخل.
الجدة
لقد جئنا لإعطاء بيان إضافي.
بالتأكيد.
الحقيقة هي…
تلك الليلة.
في قصر بوبهاتشات.
أنا…
ذهبت هناك لمقابلة شطفاه.
عرفت أن
وصية والدهم تم الكشف عنها في ذلك اليوم.
لقد كنت قلقا عليها.
لم أستطع الاتصال بها عبر الهاتف.
لذلك اتصلت بتشومبو.
كنت أمام المنزل.
ولكنني قررت عدم الدخول.
لم أكن أريد أن أعطي أي شخص فكرة خاطئة
إذا رآني مع تشومبو.
لقد جئت لأقدم بياني.
لأنني سمعت أنك تقوم بالتحقق من
سجلات الهاتف في تلك الليلة.
لا أريد أن أصبح مشتبهاً به.
لقد جئت لأخبرك بالحقيقة.
هنا.
كل الأدلة.
أؤكد أن…
بالنسبة لي، تشومبو…
إنها مجرد أخت خطيبي.
تسلل لحفر الأرض في مزرعتنا؟
لذلك سوف تبدو الأرض ناعمة.
سوف تشك الشرطة.
هل كان يعلم أن هناك جثة مدفونة هناك؟
من هو؟
كوم.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
هذا ليس ما اتفقنا عليه.
هذا هو الأفضل،
لك و لي.
للأفضل؟ ماذا يعني ذلك؟
ثق بي.
لأني وثقت بك.
ولهذا السبب تحولت الأمور بهذه الطريقة.
كوم.
أنا آسف.
هل انت آسف؟
في المرة القادمة، إذا كنت تستطيع الوفاء بوعدك،
إذن لا تقل ذلك.
أنا آسف.
انا آسف حقا.
من الآن فصاعدا،
الشخص الوحيد الذي سأثق به
هذا أنا.
هل تعتقد حقا أنني لا أعرف؟
ماذا فعلت خلف ظهري؟
لقد أوكلتك إلى إدارة كل شيء بالنسبة لي لأنك زوجة ابني.
ولكن هذا لا يعني أنني لن أتحقق من ذلك.
أعلم أنك أذيتني بشدة.
لقد قمت ببيع عدة قطع من الأرض التي كنت أملكها سراً.
من الآن فصاعدا،
كل ما كان لديك
سوف يؤخذ منك
تمامًا مثل مستقبلك.
أمي، من فضلك لا تفعلي ذلك.
لا يمكنك حتى تربية ابنك بشكل جيد.
إذا هددت أمي
لأنني أريد العودة إلى تشومبو،
أريد أن أخبرك بهذا.
ليس لهذا علاقة بأمي.
لقد كان كل هذا خطئي.
أردت فقط إصلاحه.
من خلال جعل الأمور أسوأ؟
إذا كنت تريد اختيار تلك المرأة
بدلاً من عائلتك، يمكنك القيام بذلك.
ولكن لا تجرني إلى هذه الفوضى.
لقد أمضيت عقودًا من الزمن
في بناء سمعتي في مجال الأعمال.
لن أسمح أبدًا لحفيدي الخاسر بتدميرها.
الأم.
نثات، تعال وتوسل إليها.
نثات.
وعدها
بأنك سوف تبتعد عن تلك العائلة.
مرحبًا.
(هل اهتممت بكل شيء؟)
هل سمعت ما حدث في مزرعتنا؟
لقد سمعت أن…
عثرت الشرطة على جثة في مزرعتنا.
لماذا تعتقد...
هل أعرف أي شيء عنه؟
هل هذا لأنني أزور المزرعة بشكل متكرر؟
ربما يكون أحد العمال،
أو شخص تسلل إلى مزرعتنا.
ولكن في مزرعتنا،
تم تركيب كاميرات المراقبة
منذ أكثر من عشر سنوات.
إنها مجرد تكهناتي.
ربما كان الجثة موجودة
قبل تركيب الكاميرات،
أو منذ أن كنت صغيرا.
يتكلم.
ما تحتاج إلى التركيز عليه الآن
هو استقرار الشركة.
حول التحقيق،
دع الشرطة تقوم بعملها.
هذا صحيح.
كانت تلك المنطقة بئرًا.
لقد تم دفنه
لأنك قمت بتثبيت نظام مياه جديد.
هل انا على حق؟
أنا فقط أسألك السؤال
الذي سيطرحه رجال الشرطة.
حتى يكون لديك الوقت لإعداد إجابتك،
عندما يتم استجوابك.
انت أمي.
لقد أخبرتك الكثير عني.
هل قالت لك هذا؟
إذا حدث لي شيء،
أنت وأخواتك لن تفلتوا من العقاب أيضًا.
الجثة التي وجدوها
ربما لا يكون هذا هو السر الوحيد في عائلتنا.
تم اكتشاف البئر.
هل تعتقد…
أنك لن تتورط في ذلك؟
هل تعلم…
لماذا أقوم بتقليم النباتات بنفسي؟
إذا لم نقم بتقليم الفروع الفاسدة،
سيؤدي ذلك إلى إبطاء نمو النبات.
كلما تمكنا من التخلص من الفروع الفاسدة في أقرب وقت،
لن يبدو النبات جميلًا فحسب،
ولكنها سوف تنمو بشكل أسرع أيضًا.
الشخص الذي علمني هذا،
إنه والدك.
الآن يمكنك أن ترى، أليس كذلك؟
في عيون والدك،
من هم الفروع الفاسدة؟
هذا هو الطفل الذي أخبرتك عنه.
هذا الفتى الذي ضربك بالأمس؟
أنا من ضربتها.
هذا ليس ما سمعته.
اوقفها.
اللعنة.
أنا أكرهها كثيرا.
أريد أن أضربها مرة أخرى.
ماذا عن هذا؟
لدي خطة.
هل يمكنني الجلوس معك؟
لا.
أنا في انتظار أصدقائي.
لكنني رأيتك جالسًا وحدك لبعض الوقت.
ربما تركك أصدقاؤك.
لماذا لا تسمح لنا بالانضمام إليك؟
أريد أن أبقى لوحدي.
أرى.
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
اهدأ.
انا امزح فقط
إنها ليست مشكلة كبيرة.
يبتعد.
اتركني وحدي.
بخير.
إذا كان هذا ما تريد.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تلعب دور الصعب المنال
لأنك جميلة؟
دعنا نذهب.
كوم.
يجري.
مرحباً، تشومبو.
سارة.
ما الذي تفعله هنا؟
عندي لك هدية.
أضمن لك أنك سوف تحبه.
لأنه تمامًا كما هو الحال في الفيديو الخاص بك.
ماذا تقصد بحق الجحيم؟
ينبغي عليك أن تأتي معي.
يا.
دعني أذهب.
تعال الى هنا.
إنها مجرد مزحة.
لقد شاهدت الفيديو الخاص بك.
أنا أعرف ما تحبه.
أنا لا أحبك أيها الأحمق.
دعني أذهب.
لماذا لا تخبرني أنك تحبه صعبًا؟
توقف عن اللعب بالصعب الحصول عليه.
أعلم أنك سهل.
غدا عندما تشاهد الفيديو
سوف تشكرني.
أنتم أيها الأوغاد.
إبتعد عني.
هل ستسمح لنفسك
بالتعرض للضرب مرة أخرى؟
هل ستستمر في كونك ضحية؟
أنا غيور منك.
ليس بسبب ناثات.
ليس لأنك جميلة.
لأن بيننا
لديك أقوى روح قتالية.
أنت الشخص الذي أتطلع إليه أكثر من غيره.
إلى أختي، أنت الأكثر قدرة على الصمود،
والأفضل، والأقوى.
هاتفي.
لا تتخطى شخصًا عندما يكون في الأسفل.
ينبغي لنا أن نضربهم بدلا من ذلك.
لا ينبغي لي أن آتي إلى هنا.
ولكنك أتيت.
هذا لأنك قلت...
لديك معلومات مفيدة للتحقيق.
أنت تعلم أن هذا أمر خطير.
ماذا تريد لمشروبك؟
لقد جئت هنا للعمل.
أنا لا أشرب أثناء العمل.
ثم سأشرب لك.
هل تذكر؟
لقد أخبرتك عن الحلم الذي حلمت به
عندما كدت أتعرض للدهس من قبل شاحنة.
إنه الحلم الذي نسيته منذ زمن طويل.
اعتقدت دائمًا
أنها مشهد من فيلم شاهدته.
أو كان مجرد خيالي.
يساعد.
باي، ساعدني.
انا ألعنك.
سوف تحترقون جميعا في الجحيم.
لقد حلمت بهذا الحلم مرارا وتكرارا.
أتذكر كل كلمة
تلك الكلمات المبتذلة.
اللعنة،
أن عائلتي كلها ستحترق في الجحيم.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
لا أستطيع استخدام حلمك كدليل.
ربما لا يكون مجرد حلم.
ربما يكون هذا شيئًا شهدته.
كوم.
ما الذي تفعله هنا؟
يتمسك.
أنت سكران.
لقد كنت معجبًا بالدردشة طوال هذا الوقت.
فلنفترض أنني كنت شات.
هل يمكنك مساعدتي على نسيان كل شيء؟
(أختي ربما لا تذهب إلى أي مكان.)
(من الواضح أن وجودها كان في أذهاننا.)
(إنها تندمج لتصبح جزءًا من عقولنا.)
(لا يمكننا الآن أن نقول...)
(من هو الشيطان الحقيقي هنا)
(من يعلم؟)
(العالم الذي نعيش فيه الآن)
(إنه الجحيم...)
(من البداية.)
ماذا تفعل؟
لقد اعتقدت دائمًا أنك معجب بـ Chatfah.
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع التحدث معه.
لأنك الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أثق به.
هل تقول
بوا قتلت العم كاجورن وهربت؟
في الليلة التي سقطت فيها شطفاه،
سألتنا من قتل أمنا؟